مرحبا بكم أيها الامبراطوروين والأمبراطوريات
بحلقة اليوم حاشرح عن البلاتفورم
صاحب قيد يا شوقي
ال 120 مليون حساب
البلاتفورم الي كتير عالم لقيوا شغل من ورا
وكتير عالم بروفاشونيل مثلي بتشتغل علي
اليوم حعلمكن كيف تلاقوا وظائف وعالم بتشبهكن
وبتشبه شغلكن بس على شرط
انكن اتابعوا الحلقة للاخر
هدفي من حلقة اليوم هو انه كيف نخلي شبكة
LinkedIn
تشتغل لصالحنا وهون ضروري نعرف
كيف نستخدمها
فالنصيحة الأولى هي التفاعل
تفاعلوا مع الناس الي عندكن ياه
متل ما عم نشوف بالفيديو بس نفوت linkedin
منكبس على home ومنشوف رفقاتنا شو حاطين
ومنعمل لايك وكومنت متل الفيسبوك وتويتر وغيرن من البلاتفورم
طب وtik tok يا أخي
النصيحة التانية اسمها دع خبراء التوظيف
يعرفون حالتك إزاء فرص العمل الجديد
أوكي هل ميزة كتير خطرة  بس LinkedIn
بحاول قد ما في يحمينا
فتخيل إنه مديرك يعرف انك عم تفتش على شغل ثاني
هيدا الشي حتواجه مشاكل
ممكن ما يرقيك ممكن يفللك ممكن ما يوثق فيك
ولا بشغلك
لكل شخص قرر يفوت هل المجازفة
منشوف الفيديو أول شي منفوت على الخصوصية
دع خبراء التوظيف يعرفون حالتك إزاء فرص العمل الجديدة
ومنضويها
النصيحة التالتة تولَّ زمام المبادرة
أوف شو يعني يا إمبراطور تولَّ زمام المبادرة?
في عبارة مشهورة بقلنا ياها لينكد إن
هي ستنال من LinkedIn ما تمنحه لها
يعني إذا تصفحت بصمت في فايدة
واذا شاركت في فايدة اكبر واكبر فهون
بنصح العالم كل شي بتشتغلوه تحطوه على بروفيلكم
وهيك رفقاتنا ورفاقكم بشوفوا شغلنا
يعني نوع من الترويج وهيك
بصيرو  يتوصلوا معكن أو معنا و هيدا الشي
وهيدا الشي هين كتير
حطوا على الصفحة الرئيسية
إبدأ منشور منكبس عليها
منحط اللينك وبعدين تعريف و يلي بدكن ياه منختر انتو  حسب الشغل
مين بدو يشوف البوست بتنؤ  مين بدو يشوف البوست
واذا في كومنت بدكن يها تنحط أو لأ
النصيحة الرابعة هي أهم نصيحة صراحة
اسمها الحصول على تنبيهات البحث لأن
البحث على LinkedIn مش متل أي سيرش على منصة تانية
فمنشوف بالفيديو منفتش على كلمة الها علاقة بمهنتنا social media
منكبس على  people  أوأشخاص
ومنكبس على "إنشاء تنبيه البحث"
ومنكبس save وفينا نفتش على وظيفة
منكبس على وظائف وشغل التنبيهات بصير
كل يوم يبعتولنا ايميل بحسب الوظيفة لي مقدمين عليها
أو لي عم نفتش عليها
النصيحة الخامسة هي استفيد من مزايا المجموعات
أي الغروب على لينكد إن
وهون فينا نحن نعمل مجموعة او فينا نحن نفوت على مجموعة
منكبس على العمل  وبعدين المجموعات
يا منعمل إنشاء مجموعة جديدة
يا منعمل استكشاف ومنفتش على مجموعات
بتشبه شغلنا او هوايتنا أو العالم لبتشبهنا
ومنشوف العالم كيف عم تتفاعل مع كل شي جديد
عم ينزل بالدني
قبل ما انهي الحلقة ما تنسوا تفوتوا تحضروا
كيف تربح آلاف الدولارات عن طريق إعلانات الفيديو على فيسبوك؟
وبشوفكن اسبوع الجاي